Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Tu n'as pas besoin de moi.
offrir des fleurs
pour être honnête, medio
cadre de porte
anonyme nom kadare dare dun
Raffy, parlons-en, détendons-nous.
alors pourquoi
parce que je t'aime
précédemment
sur la séduction
Jake Palma
Bonjour
Pourquoi appelles-tu ?
il dort
je vous en prie
Je vais le réveiller pour toi.
comme
que fais-tu
toi dans l'unité de Jake
devinez quoi
shay
ah
Papa, je te cherche depuis un moment.
oh destin
c'est avec toi
Je suis Alan, ma petite amie.
Je vais vous présenter le cousin de Trip.
Je vais juste appeler Drake.
Tu m'accuse ?
Je te trompe.
pourquoi pas?
Quoi de neuf?
bague familiale yun eh
chrétien
aujourd'hui oh
petite amie
c'est Drake
oui Alice
Je l'ai déjà ramené à la maison.
vache
C'est la raison pour laquelle nous parlons.
pré
Nous continuons à nous battre.
Drake juste au cas où
C'est fini.
Je ne mangerai plus ça.
sexy
nécessaire
J'éviterai les rampants
être
Matiusay
kami ni canard
excusez-moi
Je suis désolé.
regarde ton visage
Je vous aime
Jake Palma
Hé, je le suis.
Quand pourrai-je reparler à cet imbécile ?
parce que c'est franchement ennuyeux
Vraiment, toute la journée en classe.
l'équité ha
C'est vraiment amusant de parler à cet idiot.
Bonjour Alice.
Mais qu'est-ce que tu viens de mettre là-dedans ?
bien
qu'est-ce que c'est
Qu'est-ce que c'est?
Ça gâche le moment du personnage principal, hein ?
J'ai beaucoup réfléchi.
Danois, tu es là
Tu es moche, Alice.
Le bébé est déjà grand ici.
arrêt
mais tu es toujours mon bébé
descendez
oh mon Dieu
Quelle est ta taille ?
Tu es tellement sérieux.
Ta sœur est tout simplement ravie que tu sois là, n'est-ce pas ?
Oh, pourquoi ne m'as-tu pas au moins envoyé un message ici ?
les pourris
blâmer maman
elle voulait te surprendre
Vous avez été surpris, n'est-ce pas ?
bien sûr
ma petite fille
est
pourquoi
As-tu peur de voir ?
petite amie
Tu es toujours mon bébé, n'est-ce pas ?
Alice arrête
Hé, arrête
parce que tu es grand
Es-tu déjà grand ?
dahil tu es toujours notre bébé din ha ha alice
Salut Ate Alice
vitesse
Salut bébé
C'est amusant ici.
les tourtereaux
Prenons une collation, d'accord ?
nous sortons
Mon Dieu, s'il te plaît, pars immédiatement.
Vous venez d'arriver.
C'est comme si le bébé ne m'avait pas manqué non plus.
tu es tellement ringard
nous reviendrons
Félix va juste me faire visiter
D'accord, d'accord, d'accord.
je serai de retour pour le dîner ha
Salut Ate Alice
c'était si agréable de te voir quand même
ravie de te rencontrer bébé
ok oh prends soin de ça ha
amour de chiot
Tu les aimes aussi.
Sana tout
Tu m'évites vraiment, n'est-ce pas ?
enfant du voyage
Marco Palma
oh ouais
J'ai eu deux journées réussies.
toujours bloqué au troisième jour
syemay
quoi dire
Je l'ai dit à Drake quand il m'a demandé
Je ne veux plus mentir.
aujourd'hui
encore
Est-ce que tu évites ?
non, oh
Tu es tout simplement trop sensible, n'est-ce pas ?
désolé voyage
Tu ne mérites pas ces bêtises que tu fais.
Moi mais
J'aime vraiment Jake.
d'accord alors
Je t'avais dit que je n'aurais pas dû ignorer Trip.
mais c'est dur parce que
en larmes
Tu rentres chez toi à chaque pause parce que tu n'as personne à qui parler.
sa pause quatre
Dois-je le confronter ?
va se réveiller
Je le suis vraiment.
quand je l'ignore
Est-il venu ?
seigneur
s'il vous plaît donnez
Donne-moi du courage.
Je vais vous en donner un peu plus.
c'est vraiment
moi et je ferai attention à toi
Joyeux anniversaire!
Tu devras me parler plus tard.
voyage
Tu me manques.
Où sommes-nous, madame ?
Frère, tu connais le sentiment de
se sentir coupable
après
parce que
J'évite mon ami.
gigilty
Je continue.
C'est pourquoi je rentre simplement à la maison parce que je ne le veux pas.
il peut le voir
J'ai l'impression d'être la même personne.
ahhh
Il n'a rien fait d'autre.
mais
se moquer de moi
alléger
mon cœur
fini
Je me venge de lui.
Je ne sais pas quel genre d'ami je suis.
Madame, vous ressemblez à une amie.
Ce n'est plus un ami.
Ok, frère, allons-y.
Où sommes-nous?
South Bill Gate, trois ports
Alice
Tu es là maintenant.
Je pensais que ton cours était plus tard.
hmm ah nous sommes en avance
renvoyé hein
Est-ce que tu vas bien?
Alice
quoi
j'ai dit est-ce que tu vas bien
oui maman
je vais bien
je suis vraiment fatigué
Eh bien, je sais quelque chose qui va vous rendre très excité
vos robes
sont ici
oh oui, c'est vrai
Je fais mes débuts demain.
Eh bien, n'êtes-vous pas impatient de les essayer ?
bien sûr maman
je suis très excité
Eh bien, prenez les escaliers
va les essayer
d'accord
Très bien
à plus tard oupo
bien
Je pensais que je serais heureux.
les débuts
Je suis désolé parce que Jake a accepté d'être
mon escorte
mais pourquoi semble-t-il que
Je ne suis pas très content.
Est-ce parce que Trip ne fait plus attention à moi ?
Quelle vie est un vrai désastre.
bébé de
tu es ici
Salut
que faites-vous ici
Est-ce que toi et Felice vous ne marchez pas ?
elle est sortie avec ses amis
Hmm
Qu'est-ce qui se passe chez toi ?
Tu es moche.
Tu deviens de plus en plus moche.
es-tu vraiment ma sœur
Heureusement qu'il est là.
Mon très mignon
frère
arrêt
saviez-vous
Tu es la seule personne qui me rend vraiment heureuse en ce moment.
te rend heureux
Eh, tu me fais mal
Hmm
C'est terrible.
Je flirte juste.
Si tu agis comme ça, c'est comme si tu n'étais pas ma sœur.
Cela ne semble pas être le cas.
loko ah qu'est-ce qui te fait dire ça
parce que je suis cool et toi non
Eh bien, ce n'est pas toi.
tu es un imbécile
tu es honorable
étudiant
toi de
préféré
de tout le monde
moi y compris
je ne suis pas sûr d'être le favori
Hé, la vie est juste.
mais tu sais
je suis super heureux que tu sois là pour mon anniversaire
Je t'aime tellement.
Ha
Dave
Sois juste là, d'accord ?
j'ai besoin de ton avis honnête
peu importe
Je suis belle.
mon Dieu
qui es-tu
Je suis vraiment mignon.
grave
tama yan
Aimez-vous simplement.
admets-le
ça me va
et c'est vraiment beau
Sérieusement, il ne peut rien dire, oh mon Dieu.
force
l'impact
Hé, je le suis.
mon petit
petit frère
Admets-le.
beau
la robe
et ça va bien à ta belle sœur
peu importe
oh ouais
mais la fin
Ce n'est pas joli.
bien
et alors
Est-ce que c'est beau ?
Est-ce que ça me va ?
ton petit ami
ça va l'aimer
Oh, attends, il y en a un autre
oui en toute justice
Même si tu es en Californie depuis deux ans
Tu es toujours près de moi.
ils sont
parce que nous ne sommes que tous les deux
quel choix
wow il a été forcé
oh oh
mange maintenant
allez
Allez, mangeons, cette nourriture me manque
wow c'est beaucoup
Oh, mange maintenant.
oh qu'est-ce qui t'a pris si longtemps
Depuis combien de temps attends-tu ?
merci à Alice
Elle se sent si bien dans sa robe.
Je suis désolé, hein ?
Je t'avais dit qu'il aimerait ce que tu as fait.
bien sûr
C'est ce que maman a fait.
Ça va vraiment être magnifique.
Eh bien, Jake est-il sûr qu'il va l'être ?
Vous êtes un expert en débuts.
Il a dit oui.
il ferait mieux
c'est effrayant
hahaha
quoi de neuf
C'est un peu le bordel.
Hmm Alice
d'ailleurs
voici un déroulement du programme
Regarde-les et dis-moi ensuite, d'accord, c'est dit
Waouh maman
combien
dix-huit
quelque chose à ce sujet
mais j'adore ça
merci maman
c'est bien
oh mange mange
tu sais maman
Hmm
Nana continue de gronder
moi juste parce que je parle à beaucoup de filles à l'école
ce n'est pas ma faute s'ils pensent que je drague
je suis juste amical
Eh bien parce que
tu es mon bébé
tu es mignon
bébé mignon
de maman
arrête ce n'est pas vrai
trop
J'ai la chance d'avoir ma famille.
merci Seigneur
pour m'avoir donné le meilleur
De qui ai-je hérité ?
Maman, je viens de le ramasser dans la poubelle.
rayon
ma sœur
Hé, pourquoi lis-tu ça ?
c'est un magazine pour adultes
donc
vraiment des enfants maintenant
Alice
Crois-tu
le nombre de filles avec qui j'ai joué
serait le nombre de fois
tu pleurerais à cause de quelqu'un
Pourquoi devrais-je pleurer ?
As-tu beaucoup pleuré ?
je ne sais pas
mais si cela
la théorie est vraie
je pense que tu dois t'accepter
je dormirai dans ta chambre
hmm pourquoi dans ma chambre ?
Dors dans ta chambre.
je n'aime pas ça là-bas
de toute façon
D'où viens-tu ici ?
c'est mieux maintenant
Tu dors là.
théorie
Et si c'était vrai ?
aujourd'hui aussi
Qui sont les personnes qui vous ont fait pleurer ?
Ça fait un moment.
C'est terrible.
Pourquoi as-tu un secret ?
Je ne m'y attendais pas car je vais toujours au SCA.
oui, bien sûr que non
Je suis désolé, mon frère.
notre premier passage
mais bien sûr nous ne le faisons pas
Ce jour où tu ne seras pas là nous manquera.
surpris
hmmm merci besh
Nous avons quelque chose pour vous.
c'est toi
gâteau yun
Merci beaucoup besh
Qu'est-ce que tu es?
Bien sûr.
C'est seulement l'école qui nous a séparés, n'est-ce pas ?
mais nous sommes toujours amis
Joyeux anniversaire, mon frère.
attendre la langue
à toi oh vas-y
Kanta pour moi
joyeux anniversaire
à toi d'attendre d'attendre d'attendre de souhaiter que je sois meilleur
ok, désolé
excité
excité ok
il il n'a jamais
D'accord, d'accord.
merci
rien, mec
Comment ça se passe ?
J'ai encore des cours.
mon cadeau
Mon cadeau plus tard.
juste dans la partie
dis dis dis
merci beaucoup joyeux anniversaire
merci
joyeux anniversaire Alex
merci d'être venu
tu m'aimes
Portez-le en premier.
Je pensais que tu allais avec eux.
Mon cours est plus tard, dans une heure.
Je le porterai en premier.
D'accord, merci.
Tu veux manger au café ???
tu es libre
C'est mon anniversaire ? Je vais quand même m'amuser.
Oh d'accord?
même ton anniversaire
Tu es toujours libre.
d'accord, vas-y
Bien sûr, je ne suis venu ici qu'une seule fois.
Oh
Ouah
C'est gratuit, oui.
Peut-être que je dois payer pour ça.
ok plus tard
Joyeux anniversaire encore Alice
merci shin
Il est encore tôt, je suis tellement heureuse.
Es-tu prêt pour ta fête plus tard ?
ahmm
oui, un peu nerveux
juste parce que
Maman a invité beaucoup de gens.
toute la famille
nous pensons
bien sûr, c'est inclus
mes amis
et puis peut-être même les enfants d'amis
maman et papa
également invité
La salle sera vraiment pleine plus tard.
Vous savez
Tes espiègleries me manquent.
surplus
Tu me manques aussi, Shin.
données
Je me sens tellement excité quand Shin me sourit.
mais maintenant
véritablement
Je ne suis heureuse que quand il sourit.
Comment allez-vous à Brentford ?
Tu dois être heureux, n'est-ce pas ?
Vous êtes-vous déjà adapté ?
s'aligner
Je suis toujours très triste.
parce que presque
Le premier semestre est à mi-chemin.
Je n'ai toujours pas d'amis.
Est-ce qu'ils me détestent autant juste parce que je suis leur petite amie ?
moi et Drake
aujourd'hui
Alice hmm
J'ai dit
Comment allez-vous à Brentford ?
Êtes-vous heureux?
C'est bon.
Je suis heureux.
Tu sais, c'est dommage que je ne sois pas en mer.
Nous comprenons leur vers.
je l'ai compris
mais c'est bon à savoir
Es-tu heureux ici ?
tu es shin
Bonjour
le
aimer la vie mo
aimer la vie
C'est quoi cette vie amoureuse ?
Je ne sais rien de la vie amoureuse.
Hé, ça fait un bail.
depuis qu'il est parti
pourquoi es-tu
passez
passe à autre chose quand tu as le temps
mm Je suis passé à autre chose, hein ?
pourquoi sais-tu si
J'ai pu avancer.
Non
Je ne suis qu'une troisième roue pour Aya et Ken.
mais heureux
c'est exact
Vous savez
Ces deux-là sont tous les deux coquins, hmm
Qu'est-ce que c'est?
troisième roue
Hmm
Je demanderai juste à mon frère playboy plus tard.
la signification de la troisième roue
est
s'en aller
juste un puzzle ha
Je dois partir, d'accord ?
Pourquoi est-il épuisé ?
Tu as fini de manger.
Avez-vous des vers dans l’estomac ?
Le temps passe vite, alors à plus tard, d'accord ?
joyeux anniversaire encore
À plus tard.
merci bébé
joyeux anniversaire
même si je dis
Êtes-vous d'accord?
je sais que tu ferais mieux de te taire
mais ne t'inquiète pas meilleur ami
le temps guérit
tout
Ok, que dois-je faire ?
Dois-je le saluer ou pas ?
Je vais continuer tout droit comme si je n'avais rien vu.
ce qui s'est passé
il n'y a pas
pas de sourire
rien
Est-il si en colère que je l'évite ?
C'est difficile.
Ils me manquent déjà.
avant réfrigération
existait
Le fou a-t-il vraiment oublié ?
C'est mon existence.
première fois ko
perdre un ami
d'ailleurs
Les Espagnols ne sont pas encore arrivés.
nos ancêtres
je savais déjà
comment conserver les aliments
ce voyage
Parfois, on a vraiment l’impression de jouer à décoder le message.
avec un truc hein
Miss Perez
tout ce que vous voulez ajouter
salamevo
quoi
Tu me maudis.
ah
non, s'il vous plaît
Je suis désolé.
tu ferais mieux de ne pas
asseyez-vous
Alice, tu as dix-huit ans.
DÉTERMINE
S'il te plaît.
pourquoi tu ne t'habilles toujours pas
Maman a dit de descendre.
pourquoi donc
tu es une connasse
dépêche-toi
ou tu vas m'entendre plus parler le jour de ton anniversaire
vas-y ma fille
tu pourrais faire ça
Mon enfant est beau.
nom de famille
arrête de rire
passer un bon moment
maman ne pleure pas
c'est un jour spécial
Nous devrions simplement être heureux.
tu es si belle bébé
Où es-tu?
Alice
êtes-vous d'accord
y a-t-il un problème
Oh, rien.
Eh bien, tu sembles mal à l'aise
es-tu nerveux
un petit peu
Eh bien, c'est comme ça que ce sera quand j'arriverai à l'hôtel plus tard
Amuse-toi bien
profite de ta journée
ok ok maman
Merci beaucoup
très bien danois
allons-y
Il est tard
oh où est Drake
oh ouais
en route
Il est en route.
super
très excité
ne sois pas Alice
allons-y
oui maman
papa salut tita
heureux
anniversaire
merci beaucoup
Vous avez l'air bien
tu es magnifique tita
et toi aussi papa
merci
profitez de la fête po
je vais saluer mes invités d'Ano Lang Po
Très bien
d'accord, s'il vous plaît
profiter de po
merci d'être venu
Mange, d'accord ?
Bonjour
bonjour merci
merci
Salut
Salut Alice, tu es si jolie
te souviendras-tu de tes seins
bien sûr
Bonjour mon
joyeux anniversaire
merci tita
tu es magnifique
merci beaucoup
Le temps passe si vite, n'est-ce pas ?
Je l'ai dit.
pour le mariage
ah maman
je vais juste saluer mes amis po
est-ce que ça va po tita
alors j'espère que ça ne te dérange pas
ok, profite juste
d'accord
merci
excusez-moi po
Très bien
à plus tard
merci
Tu es belle, tu es belle.
tu es belle
joyeux anniversaire
merci
merci d'être venu
bien sûr
Où est Bhie ?
Je suis là.
C'est vraiment comme si la fille qui fête son anniversaire n'y était pas allée.
Eh bien, il semble que vous n'y soyez pas habitué.
oh mon tibia est blessé
je vais juste
mais peut-être qu'il sera bientôt là
c'est peut-être le trafic, oui
Où est ton escorte ?
tu as demandé hein
Je n'ai pas encore de nouvelles.
mais plus tôt
Avant de partir, il m'a dit qu'il était en route.
en chemin na daw
Laisse faire, peut-être que ce sera bientôt le cas.
hé hé hé
avec un peu de chance
oh es-tu prêt pour le cotillon
danse ha
Oh, nous nous entraînons.
Oui, on ne s'est pas entraînés, mon pote ?
est
Il s'avère que Kent est mon petit ami.
et fier d'être
Bonjour, tante.
Bonjour Kent
ravi de vous rencontrer
Oh, au fait, puis-je emprunter ta sœur ?
moment
veuve
Même si tu ne le rends pas, ha ha ha blague
poursuivre
joyeux anniversaire
vas-y, fille d'anniversaire
au revoir Alis
Drake est parti
Madame, le programme est sur le point de commencer
Madame, je ne sais pas.
En fait, je lui ai envoyé un message il y a quelque temps.
Il a dit qu'il était en route.
Bonjour Alice.
de toute façon
ne vous inquiétez pas kami
Vérifie si ton père est là.
C'est sûr que Jake viendra, n'est-ce pas madame ?
Est-ce que ça te va si je vais juste le voir dans le hall ?
parce que ce sera mieux
Je suis soulagé si je le vois en premier.
à lui/elle
est à moi
petite fille
ne stresse pas
profite de la fête
c'est ton jour, ok
Très bien
sourire pour
Nous sommes toujours jolies.
merci maman
d'accord, d'accord
je t'aime
à plus tard
d'accord
Très bien bébé, salut
Oh, comment vas-tu là-bas ?
Où cela peut-il être ?
joyeux anniversaire
C'est un voyage, n'est-ce pas ?
Si tu savais à quel point je t'aime.
J'aimerais aller ici.
J'ai fait mes débuts.
C'est dur.
canard
Oui
hala le possible
C'est mon anniversaire aujourd'hui.
canard
attends, peut-être
Peut-être qu'il a simplement laissé quelque chose derrière lui.
Peut-être qu'il a laissé mon cadeau d'anniversaire.
ou peut-être qu'il portait des pantoufles et qu'il a oublié
il/elle mettra des chaussures
oh mon dieu drake
bite s'il te plaît
Dick, s'il te plaît, réponds.
Alice
Bonjour Jake
je suis vraiment désolé Alice
j'ai vraiment besoin d'y aller
je ne voulais pas te décevoir
joyeux anniversaire Alice
trop
joyeux anniversaire
Quel est notre super ?
C'est moi qui le vois.
Maman est comme ça
Je ne peux pas être vu comme ça.
Que puis-je dire ?
Je suis désolé.
Jake a dit
qu'il peut y aller
pas possible
Vous serez en colère et déçu.
Alice, s'il te plaît, réfléchis
s'il vous plaît, utilisez cela
princesse
toi même un peu
poursuivre
oh mon Dieu
s'il vous plaît s'il vous plaît
Désolé
Je suis désolé, je sais.
Je suis tellement égoïste, désolé.
Appelez-moi.
voyage s'il vous plaît
S'il vous plaît, venez me rendre visite ici.
moment
puzzle
Est-ce que tu pleures ?
S'il vous plaît, venez me rendre visite ici.
Je n'en ai pas
partenaire
s'il te plaît
D'accord, d'accord.
Ne me quitte pas.
As-tu compris ce que je disais, Alice ?
quand j'y vais
Je ferai en sorte que ta blague devienne réalité.
Je ne t'arrêterai plus.
C'est probablement à quoi je ressemble vraiment quand je suis rassasié.
Es-tu sûr que c'est ce que tu veux ?
s'il vous plaît, faites un voyage
cinquième
Je pleure.
c'est trop hein
l'homme de la
offensant
Allez-y, s'il vous plaît.
Dave peut-il le faire ?
Je n'en veux plus.
Aya Tita
as-tu vu Alice
non, n'est-ce pas ?
vente
Y a-t-il un problème ?
non, je la cherche juste
Je suis désolé, ma tante.
oh oui
as-tu vu Alice dehors
ah
Je n'ai pas remarqué, ma tante.
Je viens d'arriver aussi.
Alice est peut-être dans la zone d'attente.
je vais aller la voir, ok
Ok, ok, à plus tard.
chut, quoi de neuf ?
Depuis combien de temps es-tu
J'ai fait un elbm.
quand c'est comme ça, Drake
J'ai laissé partir Trip pour toi.
mais je suis celui que tu laisses partir maintenant
Je ne sais pas.
juste lui/elle
laissé à moi
Tu es vraiment égoïste, Alice.
tout le monde
Je te quitte.
mademoiselle Alice
ahmm excusez-moi madame alice
ahmm, on vous présente maintenant
Es-tu prêt?
ahmm
dis bonjour
j'organise cet événement depuis plus d'une heure maintenant
Mes invités ont faim aussi.
Merci, madame. Attendez un peu.
Je t'appellerai, s'il te plaît.
Nous sommes en attente.
Nous sommes prêts.
merci
pour que tu puisses le gérer Alice
Tu peux le faire, Alice.
allons-y Alice
Je ne t'arrêterai pas.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Je suis désolé de t'avoir fait venir ici.
Je ne savais pas qu'il ne viendrait pas.
Jake à propos de mes débuts.
Tu as vraiment cinq ans, Alex.
et tu sais que
signification
ça ira
J'ai tout.
alors tu quittes Drake
Reste juste ici.
tu es à moi
c'est ça
Oh
bébé
qu'ai-je fait pour mériter ce jake
pourquoi me fais-tu autant de mal ?
Pourquoi riez-vous
chez mon mari
mari
Tu m'as entraîné dans une relation très étroite.
incertain
maintenant nous allons bien
demain pas
demain tout ira bien à nouveau
Suis-je pauvre ?
aimer
Pourquoi me fais-tu du mal encore et encore ?
c'est censé être la nuit la plus heureuse de ma vie
mes débuts
Je ne mérite pas Drake.
canard
le peut
anniversaire
Je sais maintenant
canard
Merci beaucoup, voyage.
Vous savez
Merci.
Tu vieillis.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup pour cela.
Je ne veux pas entendre de remerciement de ta part.
Que veux-tu que je dise ?
je suis désolé
Non
la prochaine fois
Je veux voir
tu souris
sourire
pour moi
merci beaucoup po d'être venu
Je vais juste manger là-bas.
merci beaucoup
pour venir
maman
oh salut
Vous souvenez-vous
Tito Alan
bien sûr
Salut oncle Alan
merci po d'être venu ha
Profitez bien de votre dîner
maman, je vais juste aller dire bonjour à mes amis ulit
d'accord vas-y
Très bien
à plus tard
merci po d'être venu
Bonjour
d'accord
Où est ton petit ami ?
Je ne sais pas.
Ok, parlons-en la prochaine fois.
Vous savez
s'il est si imbécile envers toi
laisse tomber
tu es ma sœur
tu ne mérites que le meilleur
Tu sais à quel point tu es mature, n'est-ce pas ?
je ne veux pas te voir pleurer Alice
Rencontrons-nous juste une fois.
Tu pleureras encore plus.
pourquoi cela me mettrait-il
Je ne pleure pas.
ouais et qui tu trompes de toute façon
quand me diras-tu ce qui est noble
petit ami
le tien
Ne leur dis pas.
vous savez quoi
comme ton seul
frère
s'il te fait si mal
Tu ne penses pas qu'il est temps de l'oublier et de passer à autre chose ?
Hé Danois ah
Qui est plus âgé que nous ?
toi ou moi
Je te le rappelle juste.
quatorze
tu es juste
Je ne sais pas pour vous.
je cherche felice
Regarde ça et laisse-moi tranquille ici.
cinq
Tu es vraiment belle aujourd'hui.
oh je suis belle maintenant
c'est moi aussi
oui, tout à l'heure
c'est un autre
si je n'étais plus là
J'ai apprécié.
uy shin
Merci beaucoup.
Il a même envoyé un cadeau de Russie wow
tu es si mauvais
Toi et Besh serez amis.
cinq
cinq oh cinq
amis pala
pars maintenant
départ
oh dans
ahmm
Pouvons-nous parler ?
On n'a pas encore parlé ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
dehors
Commençons par manger.
C'est bon
d'accord
Nous venons de manger.
dire
Où m'emmènes-tu ?
Il l'a marqué pour toi, Cyril.
Je vais d'abord remonter.
s'il pouvait expliquer
et tu ne veux vraiment pas
tu sais où me trouver
joyeux anniversaire
merci po d'être venu
Bonjour
De quoi as-tu besoin de moi, Drake ?
merci d'être venu
pour l'amour du temps
Aide-moi, voyage.
Je suis vraiment désolé pour Alice.
Eh bien, tu sais
alors s'il vous plaît
je vous le demande en tant que famille
Amenez Alice ici.
Il ne répond pas à mes appels.
j'adore son voyage
merci
je suis vraiment désolé Alice
se rattraper
j'espère qu'elle pourra me pardonner
j'ai vraiment tout gâché cette fois
je ne peux pas te perdre Alice
Bonjour
Es-tu célibataire?
il y a une semaine
Bonjour
comme ça
Oh mon Dieu
bonjour alice
pas plus
tiktok est
Je passe à autre chose.
oh alice
tu es là din pala
je ne t'ai pas remarqué hein
oh oui
Est-ce que tu vas manger ?
Quel est ton mot de passe ?
Mangeons, mangeons.
Oh quoi
un un trois un
Pourquoi as-tu crié ?